Ini semua ulahmu, bukan?
Membawa Mohini ke sini.
Mencemarkan nama baik Aryaman.
Merusak kehormatan keluarga kami.
Dan kemudian
menjadi CEO sendiri.
Bukankah ini rencanamu?
Seberapa rendah kamu akan membungkuk?
Seberapa rendahnya, Siddharth?
Anda telah memimpin orang lain untuk mengambil nyawa.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Aku malu memanggilmu anakku.
Kundan.
Aku khawatir kamu
bahkan bukan anakku.
Karena anakku tidak
mungkin seburuk ini.
Kundan, dengarkan aku.
Mengapa saya harus mendengarkan
Anda?  Ini semua ulahmu.
Kamu memberikan begitu
banyak cinta kepada putramu.
Anda lupa menanamkan nilai-nilai.
Apapun yang terjadi
adalah karena kamu.
Kundan, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
Kesadaranku sempurna, Srijila.
Saya sudah sadar hari ini.
Saya pikir pergi ke London
telah mengubah dirinya.
Tapi tidak, dia berencana
mempermalukanku bahkan di sana.
Pengkhianatan terhadap
keluargamu sendiri?
Siddharth, kenapa kamu melakukan ini?
Aku memperlakukanmu seperti anakku sendiri.
Dan Aryaman
memperlakukanmu seperti saudara.
Jika Anda baru saja bertanya.
Kami akan memberikan
seluruh properti atas nama Anda.
Siddharth, aku
menganggapmu saudaraku.
Kami mempercayai Anda.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
kamu akan membungkuk begitu rendah.
Sekarang aku merasa tidak
aman bahkan berada di dekatmu.
Aryaman.
Panggil polisi.
Dia tidak layak menjadi anakku.
Dia tidak bisa tinggal di rumah ini.
Satu-satunya tempat
baginya adalah penjara.
Ayah, tolong, Ayah!
Aku melakukan semua ini untukmu.
Saya ingin menyimpan
properti kami bersama kami.
Kundan, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda akan mengirim
anak Anda sendiri ke penjara?
Bersyukurlah, Srijila, aku
mengirimnya ke penjara.
Aku bisa saja mencekiknya.
Apa yang telah dia lakukan.
Telah merusak namaku
di seluruh masyarakat.
Orang yang tidak
tahan di hadapanku.
Sekarang akan tidak menghormati saya.
Aku bahkan tidak bisa menunjukkan
wajahku kepada siapa pun sekarang.
Anda meminta saya untuk memaafkannya?
Lihatlah wajahnya, dia
bahkan tidak meminta maaf.
Tatap matanya,
tidak ada rasa malu.
Dia berpura-pura.
Dia pembohong dan penipu.
Singkirkan dia dari hadapanku.
Apa yang kau inginkan?
Perusahaan?
Properti?
Tuan Siddharth Thakkar.
Anda bisa melupakan semua ini.
Mulai hari ini dan seterusnya.
Kamu bahkan tidak layak
memanggilku ayahmu.
Karena hari ini.
Aku tidak mengakuimu sebagai anakku.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kamu bukan anakku.
Dan aku bukan ayahmu.
TIDAK.
Mulai hari ini dan seterusnya,
saya mencabut hak waris Anda.
Dari harta benda dan hidupku.
Aryaman, aku bilang panggil polisi.
Tunggu sebentar, Pak Aryaman.
Siddharth.
Tolong beritahu saya di mana Mohini berada.
Apa yang sedang terjadi?
Lebih penting menemukan Mohini.
Kita perlu tahu apakah
dia baik-baik saja atau tidak.
Dengar, kamu tahu, Siddharth.
Saya meminta Anda,
tolong beri tahu kami.
Kresna.
Saya tidak menculik Mohini.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Kuakui, aku banyak berbohong, tapi.
Anda dapat mempercayai ayah dalam hal ini.
Ayah, beritahu mereka aku
bersamamu selama empat jam terakhir.
Kresna, Kresna.
Kami akan menemukan Mohini.  Sid,
jika kamu tidak melakukan apa pun.
Lalu kemana perginya Mohini?
Aku akui.
Sid saya membuat kesalahan.
Tapi dia adalah putra rumah ini.
Tolong, jangan kirim dia ke penjara.
Silakan.
Jadi Srijila, kamu tidak
mengatakan apa pun saat itu.
Ketika putra Anda mengirim
menantu perempuan saya ke penjara.
Mungkin kamu
sudah lupa, Rajshree.
Itu dalam semua ini
saudara laki-laki Kresna
dan saudara perempuannya juga terlibat.
Sid sendiri tidak bersalah.
Kalau ada hukuman,
seharusnya itu untuk keduanya.
Aku tidak akan membiarkan
anakku Sid menderita sendirian.
Srijila.
Apakah kamu masih merasa.
Anda masih memihaknya?
Saya tidak memihak, Kundan.
Saya hanya menyatakan kebenaran.
Jika dia melakukan
kesalahan, pukul dia 100 kali.
Pukul dia sebanyak yang kamu mau,
aku tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi tolong.
tolong jangan merusak masa depannya
dengan menyerahkannya ke polisi.
Saya akan mengirimnya ke London.
Dia akan tinggal di sana,
dia tidak akan datang ke sini.
Aryaman, dia tidak akan datang ke India.
Kundan, aku memintamu.
Anak-anak membuat kesalahan.
Namun bukan berarti orang
tua harus meninggalkannya.
Anak-anak tetaplah anak-anak, Kundan.
Silakan.
Ketika anak melakukan kesalahan,
orang tua membimbingnya.
Mereka tidak mengambil nyawa mereka.
Tolong jangan
kirim dia ke polisi.
Lihat apa yang telah kamu
lakukan pada semua orang.
Icara!
Lihat Krishna.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mohini.
Kemarilah.
Silahkan Duduk.
Dengar, harap tenang.
Jika Anda menerima stres sebanyak ini.
itu tidak akan baik
untukmu dan bayinya.
Bagaimana saya bisa memikirkan anak saya?
Dia juga seperti
anakku sendiri, bukan?
Dalam mengkhawatirkan anak ini.
Bagaimana saya bisa lupa
mengkhawatirkan anak itu?
Saudaraku, bawakan Mohini.
Dimanapun dia berada
tolong bawa dia.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Saya telah berbicara dengan inspektur.
Semua orang mencarinya.
Surat perintah penggeledahan
telah dikeluarkan.
Kami akan segera
menemukan Mohini, aku janji.
Aryaman.
jika Siddharth tidak menculiknya,
lalu siapa yang menculiknya?
Mungkinkah para penculik itu.
Siapa yang dikirim ke
penjara karena Mohini?
Tidak, Bu.
Mereka tidak punya
alasan untuk menculiknya.
Mengapa mereka melakukannya?
Maka mungkin saja demikian
Mohini diculik demi uang.
Apapun alasannya.
Yang saya tahu hanyalah
Mohini telah diculik.
Dia dalam bahaya saat ini.
Siapakah kalian?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Iya kamu.
Bos pasti mengirimmu.
Untuk membunuhku.
Siapa kamu?  Angkat bicara.
Saudaraku, ayo lakukan satu hal.
Mari kita publikasikan foto
Mohini di semua surat kabar.
Dan menawarkan hadiah
uang tunai untuk informasi.
Orang lain mungkin
akan membantu kita,
tergiur dengan
hadiahnya bersama polisi.
Dan kita bisa mencapai Mohini dengan cepat.
Itu ide yang bagus.
Terbitkan di semua
surat kabar besok.
Lakukan sekarang.
Oke, saudara.
Kresna
Unggah foto Mohini di
semua platform media sosial.
Tulis bahwa siapa
pun yang menemukan
Mohini harus segera
menghubungi kami.
Saya akan melakukannya.
Krishna, aku berjanji padamu.
Kami akan menemukan Mohini.
Oke, tidak akan terjadi
apa-apa padanya.
Sid, aku membawa tas untuk
mengemas barang-barangmu.
Kemana perginya anak ini?
Apakah dia sudah melarikan diri?
Bahkan pakaiannya ada
di sini.  Kemana dia pergi?
Ya Tuhan.
Apakah dia benar-benar menculik Mohini?
Angkat teleponnya, Sid.
Angkat teleponnya.
Brengsek.
Mungkinkah Sid benar-benar
melakukan sesuatu pada Mohini?
Jika itu masalahnya.
Saya tidak akan bisa
menyelamatkannya dari Kundan.
Saya akan turun dan memeriksa
apakah Sid ada di sana.
Kresna, jangan khawatir.
Lihat, kami telah memposting
semua foto Mohini
di media sosial.
Kami akan segera mendapat kabar.
Inspektur, apakah sumber atau
tim Anda menemukan sesuatu?
Baiklah baiklah.
Baiklah, beri tahu saya.
Sid juga tidak ada di sini.
Srijila, ada apa?
Mengapa wajahmu kusam?
Apakah putra kesayanganmu
melakukan sesuatu lagi?
"Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padanya."
Apa yang salah?  Apakah
semuanya baik-baik saja?
Mohan!
Bagaimana kabarmu, saudaraku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu mau pergi kemana?
Tahukah kamu aku sangat takut?
Tapi kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu adalah Mohan?
Saya sangat senang.
Saya sangat senang Anda kembali.
Bukan Mohan, Mohini.
Mohanmu sudah tidak ada lagi.
Saya Mohini sekarang.
Orang yang hanya
memanggilmu saudara perempuan.
Tapi tidak menganggapmu sebagai satu kesatuan.
Kalau tidak, aku akan
mengundangmu ke pernikahanku.
Siddharth!
Drama apa ini?
Kegilaan apa ini?
Tentang apa drama
pernikahan ini?
Ayah, ini bukan
drama atau kegilaan.
Saya berjanji kepada Mohini,
dan saya menepati janji itu.
Ya, tetapi jika seseorang
menjadi gila karena keterkejutan ini.
Tidak ada yang bisa saya
lakukan mengenai hal itu.
'Kamu mencoba membunuhku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Apa yang kamu campurkan ke dalam tehku?'
'Saya akan membunuhmu.'
'Omong kosong apa yang kamu bicarakan?'
'Ini semua rencanaku.'
'Aku memberimu obat yang akan
memperlambat detak jantungmu.'
'Jadi semua orang di
kantor polisi akan berpikir'
'hatimu semakin gagal.'
"Agar mereka bisa
membawamu ke rumah sakit."
'Atau kamu bisa saja mati.'
'Hatimu bisa saja gagal.'
'Itu adalah rencanaku.'
'Untuk membuat mereka membawamu
keluar dari stasiun menuju rumah sakit.'
'Dan kemudian orang-orangku
akan menculikmu.'
'Dan kemudian mereka
memberimu penawarnya.'
'Yang membuatmu normal kembali.'
'Mohini, aku bersamamu.  Kamu
ingin menikah denganku, kan?'
'Mari kita menikah.'
'Mari kita menjadi suami-istri.'
Bagaimana kamu bisa, Sid?
Bagaimana kamu bisa?
Bagaimana kamu bisa menikahinya?
Bagaimana kamu menikahinya?
Anda adalah ibu mertua saya, jadi saya
tidak mengatakan apa pun kepada Anda.
Tapi jangan sampai kamu melampaui batas kemampuanmu.
Oh, kamu bahkan
belum melihat batasanku.
Andalah yang telah
melewati batas.
Anda menjebak putra saya yang
tidak bersalah dan menikahinya.
Sambil menghancurkan
hidup adikmu.
Anda menjebak anak saya.
Anda mengejarnya.
Apakah kamu lupa tempatmu?
Beraninya kamu menikah dengan anakku?
Beraninya kamu?
Bu, tolong, Bu!
Perlakukan dia dengan hormat, ibu.
Tolong tunjukkan rasa hormat.
Dia adalah istriku sekarang.
Dan aku ibumu!
Maukah kamu melawanku demi dia?
Untuk saya?
Srijila, tolong mengerti sekarang.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Bagaimanapun, dia sudah siap
untuk menghancurkan keluarga.
Dan sekarang kamu juga mengerti.
Baginya, tidak ada yang
lebih penting dari Mohini.
Bahkan kamu pun tidak.
Apakah kamu melihatnya, paman Kundan?
Apa yang dikatakan Krishna
tentang Siddharth memang benar.
Lihat, itu sudah terbukti.
Siddharth menculik Mohini.
Dan sekarang membawanya
pulang sebagai pengantinnya.
Ya, aku memang menculiknya.
Aku mengenalnya dari
sebelumnya, aku mencintainya.
Itu sebabnya saya menikahinya.
Apakah itu kejahatan?
Lihat.
Aku tidak menyakitinya sama sekali.
Srijila.
Srijila, kendalikan dirimu.
Apakah kamu lihat?
Apakah kamu melihat anakmu?
Orang yang kamu
perjuangkan sepanjang hidupmu.
Anda menyemangati dia, dan hari ini
Ini adalah hasil cintamu.
Hari ini, dia telah mempermalukan kita.
Sepertinya dia telah
menampar wajah kita.
Dan kita akan mendengarnya
sepanjang sisa hidup kita.
Ayolah, Ayah, aku tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Dan Kresna.
Dia selalu menuduhku
menghancurkan hidup Mohini.
Lihat, Kresna.
Saya telah menghidupkan kembali dia.
Anda harus merayakannya, menari.
Bukankah ini yang
selalu kamu inginkan?
Agar Mohini bahagia?  Jadi sekarang
Sekarang dia senang,
apa masalahnya?
Sid, jangan salahkan tontonan
ini sebagai kebahagiaan.
Semua orang tahu kenapa
kamu melakukan semua ini.
Untuk keuntungan Anda sendiri.
Setelah melakukan kejahatan
besar, Anda tidak dapat melarikan diri.
Itu sebabnya kamu menikah dengan Mohini.
Karena kamu tahu.
Krishna tidak akan melakukan
apa pun padamu setelah itu.
Jangan terjebak dalam
perkataannya, Krishna.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Dia tidak akan berhasil dalam
rencananya, kamu tahu itu.
Shrijila.
Mohini, Aryaman benar.
Dia bukan orang yang tepat.
Dia hanya memanfaatkanmu.
Dia menikahimu sehingga
Saya bukan gadis kecil yang
membutuhkan nasihat Anda.
Dan saat aku membutuhkanmu.
Anda meninggalkan aku.
Saat itu, kamu tidak berpikir.
Anda harus memberi tahu saya apa
yang benar dan apa yang salah bagi saya.
Sekarang aku tahu betul apa yang
benar dan apa yang salah bagiku.
Dan tolong berhenti
berpura-pura peduli.
Saya tahu betul.
Siapa sebenarnya milikku.
Dan siapa orang asing.
Srijila, apa yang kamu lakukan?
Srijila?
Mama?
Bu, tolong jangan lakukan ini.
Shrijila, jangan lakukan itu.
Srijila, apa yang kamu lakukan?
Bu, jangan lakukan itu -
Shrijila, jangan lakukan itu.
Shrijila, jangan.
Bu, apa yang kamu lakukan?  Mama!
Srijila!
Ini bukan sekedar garis api.
Itu adalah Lakshman Rekha untukmu.
Anda tidak akan pernah
melewati Lakshman Rekha ini.
Kamu tidak akan
pernah memasuki rumah
ini, aku tidak akan
membiarkanmu masuk.
Saya tidak menerima Anda
sebagai menantu perempuan saya.
Aku tidak menerima hubungan ini.
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Kresna!
Apakah kamu sudah
sadar, Bibi Shrijila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohini adalah saudara perempuanku.
Saya mendapatkannya
kembali dengan susah payah.
Tolong, biarkan dia masuk.
Saya akan menjelaskan
semuanya padanya dengan cinta.
Dia pasti akan mengerti.
Waktu untuk
menjelaskan telah berlalu.
Dan aku harus berterima kasih.
Anda telah memberi saya
sambutan yang luar biasa di rumah ini.
Tidak ada menantu perempuan
yang memiliki pengalaman sebesar itu.
Terima kasih Ibu.
Jangan panggil aku Ibu.
Aku bukan ibumu.
Tidak ada hubungan di
antara kita, kau dengar?
Bagi saya, tidak ada.
Sekarang Sid dan aku adalah satu.
Setiap hubungan yang terhubung
dengan Ssid adalah milikku.
Karena apa yang menjadi miliknya adalah milikku.
Jadi itu menjadikanmu Ibu.
Apa yang telah kamu lakukan, Sid?
Berengsek!
Dengarkan aku.
Dengarkan aku, Krishna.
Dia harus menjauh
dariku dan Siddharth.
Kamu bukan siapa-siapa bagiku,
dan aku bukan siapa-siapa bagimu.
Ayo ke kamar, Sid.
Saya sangat lelah.
Ayo pergi.